Estou te esperando aqui
私はここで待っています
Eu já fechei a porta, pode vir
もうドアを閉めました。来て下さい
Estou te esperando pra fazer
私はあなたがすることを待っています
O que tens que fazer
何をなされるのですか？
Meu coração aberto já está
私の心はもう開かれています
Te peço: Vem encher este lugar
来てこの場所を満たしてください
Te entrego tudo que eu tenho e sou
私はあなたに持っているすべてを捧げます
E também quem não sou
そして私以外の人も
Eu só quero tua presença
あなたに居て欲しいだけです
Hoje não vou te pedir nada
今日は何もお願いしません
Só quero levantar a minha voz pra te dizer
私はただ声を上げてあなたに言いたいのです
Que a tua graça já me basta
私にはあなたの恩寵で十分です
Estou te esperando aqui
ここであなたを待っています
Eu já fechei a porta, pode vir
もうドアを閉めました。来て下さい
Estou te esperando pra fazer
私はあなたがすることを待っています
O que tens que fazer
何をなされるのですか？
Meu coração aberto já está
私の心はもう開かれています
Te peço: Vem encher este lugar
来てこの場所を満たしてください
Te entrego tudo que eu tenho e sou
私はあなたに全てを捧げます
E também quem não sou
そして私以外の人も
Eu só quero tua presença
あなたに居てほしいだけです
Hoje não vou te pedir nada
今日は何もお願いしません
Só quero levantar a minha voz pra te dizer
私はただ声を上げてあなたに言いたいのです
Que a tua graça já me basta
私にはあなたの恩寵で十分です
Eu só quero tua presença
あなたに居てほしいだけです
Hoje não vou te pedir nada
今日は何もお願いしません
Só quero levantar a minha voz pra te dizer
私はただ声を上げてあなたに言いたいのです
Que a tua graça já me basta
私にはあなたの恩寵で十分です
Eu não quero mais sair daqui
もうここを離れたくありません
Eu não quero mais sair daqui, não quero
もうここを離れたくない、離れたくない
Eu não quero mais sair daqui
もうここを離れたくありません
Me deixa, me deixa morar em tua presença
あなたの御前で生きさせてください
Ainda que eu soubesse
たとえ私が知っていたとしても
Palavras mais profundas que um oceano
海よりも深い言葉を
E minha voz fosse tão alta como o céu
私の声が空のように大きくても
Eu nunca saberia expressar
私には言い表すことはできません
O quanto isso é tudo que eu preciso
必要なのはこれだけです
É mais do que eu posso sonhar, oh
夢にも思いませんでした
A tua presença vale mais que o ouro
あなたの存在は金よりも価値がある
A tua presença vale mais que a prata
あなたの存在は銀よりも価値がある
A tua presença vale mais que o ouro
あなたの存在は金よりも価値がある
A tua presença vale mais que a prata
あなたの存在は銀よりも価値がある
A tua presença vale mais que o ouro
あなたの存在は金よりも価値がある
A tua presença vale mais que a prata
あなたの存在は銀よりも価値がある
A tua presença vale mais, vale mais que tudo
あなたの存在は何よりも価値がある
Eu só quero tua presença
あなたに居てほしいだけです
Hoje não vou te pedir nada
今日は何もお願いしません
Só quero levantar a minha voz pra te dizer
私はただ声を上げてあなたに言いたいのです
Que a tua graça já me basta
あなたの恵みが私にとって十分であることを
Eu só quero tua presença, hoje
今日はあなたに居てほしい
Hoje não vou te pedir nada
今日は何もお願いしません
Só quero levantar a minha voz pra te dizer
私はただ声を上げてあなたに言いたいのです
Que a tua graça já me basta
私にはあなたの恩寵で十分です
Eu não quero mais sair daqui
もうここを離れたくありません
Me deixa morar, ah-ah-ah
私に生きさせてください
Eu não quero mais sair daqui
もうここを離れたくありません
私はもうここを離れたくありません
Eu não quero mais (só aqui) sair daqui
Me deixa morar (pra sempre, pra sempre)
永遠に生きさせてください
Eu só quero tua presença (aleluia)
あなたに居てほしいだけです
Hoje não vou te pedir nada
今日は何もお願いしません
Só quero levantar a minha voz pra te dizer
私はただ声を上げてあなたに言いたいのです
Que a tua graça já me basta
私にはあなたの恩寵で十分です
Você já me basta
私にはあなたで十分です
(Me basta, me basta)
(私には十分です、私には十分です)
(Aleluia, aleluia)
(ハレルヤ、ハレルヤ)
(Ela nos basta)
(私たちはそれで十分です)
(Ela é suficiente, Jesus)
(それで十分です、イエス様)
(Ela é suficiente)
(それで十分です)
(Tua presença é, é suficiente)
(あなたがいれば十分だ)
Tua presença, tua presença (nada mais)
あなたの存在、あなたの存在
(Nada mais é maior do que a tua presença)
あなたの存在より偉大なものはありません
Tua presença, tua presença, tua presença
あなたの存在、あなたの存在、あなたの存在
Rasgue o seu coração nessa hora
この時あなたの心を開いて
E diga isso pra ele mais uma vez
もう一度神に言いましょう
Diga bem alto, eu só quero sua presença
大きな声で、あなたに居てほしいと
Eu só quero tua presença (hoje)
私はあなたに居てほしい(今日)
(Hoje não vou te pedir nada)
(今日は何もお願いしません)
(Só quero levantar a minha voz pra te dizer)
(声を上げて伝えたいだけです)
Que a tua graça já me basta
私にはあなたの恩寵で十分です